Traveling Salesman 

1. Tarkka ratkaisu (valitulla tavalla, branch-and-bound)
- max. 20 solmua
- min. 3 solmua (mukaanlukien lähtösolmu)
- Ratkaisutapa branch-and-bound

2. Approximaatiot 
- vertailu tarkkaan ratkaisuun
	- sekä aika-, tila- että oikeellisuusvertailu

2.1 Primin algoritmin toteutus, jossa viimeisen solmun jälkeen palataan ensimmäiseen solmuun
	- Primin algoritmi luo verkon pienimmän virittävän puun, jonka jälkeen palataan lähteeseen

2.2 Dijkstra: 
	- Miten? 
	- Dijkstra hakee verkon lyhimmän reitin. 
	- Ilmeisesti sama kuin edellisessä eli etsitään verkon lyhin polku, jonka jälkeen palataan alkupisteeseen

3. Aikataulu
- Määrittelydokumentti: Viikko 1




Mitä algoritmeja ja tietorakenteita toteutat työssäsi
Mitä ongelmaa ratkaiset ja miksi valitsit kyseiset algoritmit/tietorakenteet
Mitä syötteitä ohjelma saa ja miten näitä käytetään
Tavoitteena olevat aika- ja tilavaativuudet (m.m. O-analyysi)
Lähteet